vertel wat over uw bedrijf en waarom de rede van de app?
is er een huisstyle voor de app?
heeft u al iemand voor het vertalen van alle vragen?
wil je een admin pannel, zo ja wil je dan ook rollen hebben?
moet het kunnen dat mensen een account kunnen aan maken?
moet er een optie komen dat mensen tegen elkaar kunnen spelen?
wat wordt het punt waarop uw app boven de andere zou staan?
heeft u nog wat aan het gesprek toe te voegen of nog vragen?
wat wilt u als icoon voor de app?
had je zelf al iets in gedachten over de vormgeving van de app?



